Repository: Monviech/otobo-doc-otobo-installation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_hans

source: The Docker images will eventually be fetched from the image repository https://hub.docker.com. But there are some setup and command files that need to be cloned from the *otobo-docker* Github repository. Make sure that you specify the branch that corresponds to the current version of OTOBO. For example, when *OTOBO 10.0.6* is the current version then please use the branch *rel-10_0_6*.
zh_hans: Docker映像最终将从https://hub.docker.com获取，但是需要从otobo-docker Github存储库中克隆一些设置和命令文件。请确保使用这些文件的合适版本，其中git标签必须对应OTOBO的版本，这里以OTOBO 10.0.4为例。

source: This manual had been published before OTOBO 10.0.4 was released. This means that the git label rel-10.0.4 might not exist yet.
zh_hans: 本手册已在OTOBO 10.0.4发布之前就出版了，这意味着git标签rel-10.0.4可能还不存在。

source: The location of the cloned repository does not matter. For these instructions we chose */opt/otobo-docker* as the working dir.
zh_hans: 克隆副本的位置并不重要，在介绍中我们选择 */opt/otobo-docker*作为工作目录。

source: 2. Create an initial *.env* file
zh_hans: 2. 创建初始*.env*文件

source: The Docker Compose configuration file *.env* allows you to manage your installation of OTOBO. This file must first be created and then be adapted by yourself. In order to simplify the task there are two example files that should be used as starting point. If the OTOBO web application is planned to be accessed via HTTPS, then please use *.docker_compose_env_https*. Access via HTTPS is the recommended mode of operation. If HTTPS is not required then use *.docker_compose_env_http* as the starting point.
zh_hans: Docker Compose配置文件* .env *让你可以管理OTOBO的安装。你必须先创建此文件，然后根据情况修改。为了简化工作，这里有两个示例文件可以作为起始点。如果要通过HTTPS访问OTOBO Web应用程序，请使用* .docker_compose_env_https *，我们建议使用HTTPS进行访问操作。如果不需要HTTPS，可以使用* .docker_compose_env_http *作为起点。

source: Use ``ls -a`` for listing the hidden template files.
zh_hans: 用``ls -a`` 列出隐藏的模板文件。

source: Per default OTOBO is served on the standard ports. Port 443 for HTTPS and port 80 for HTTP. When HTTPS is activated then the OTOBO web application actually still runs with HTTP. HTTPS support is achieved by an additional reverse proxy, which is implemented as a nginx service.
zh_hans: 默认情况下，OTOBO在标准端口上提供， HTTPS的端口443和端口80。激活HTTPS后，OTOBO Web应用程序实际上始终使用HTTP运行。 HTTPS的支持通过另外的反向代理来实现，该代理通过nginx服务实现。

source: For the following commands we assume that HTTPS should be supported.
zh_hans: 我们假定以下命令都支持HTTPS。

source: 3. Configure the password for the database admin user
zh_hans: 3. 为数据库管理员用户设置密码

source: Change the following setting inside your *.env* file:
zh_hans: 调整*.env*文件中的以下数值：

source: ``OTOBO_DB_ROOT_PASSWORD=<your_secret_password>``
zh_hans: ``OTOBO_DB_ROOT_PASSWORD``

source: The password for the database admin user may be chosen freely. The database admin user is needed to create the database user **otobo** and the database schema **otobo**. OTOBO will actually use the dedicated database user **otobo**.
zh_hans: ``OTOBO_DB_ROOT_PASSWORD``数据库管理员的密码可以自由选择，数据库管理员创建了数据库用户**otobo**和数据库模式**otobo**。

source: 4. Set up a volume with SSL configuration for the nginx webproxy (optional)
zh_hans: 4. 为nginx网络代理建立一个带有SSL设置的卷（可选）

source: This step can be skipped when OTOBO should be available only via HTTP.
zh_hans: 如果OTOBO只能通过HTTP进行，这个步骤就可以跳过。

source: nginx needs for SSL encryption a certificate and a private key.
zh_hans: nginx需要SSL加密的证书和私钥。

source: For testing and development a self-signed certificate can be used. However for productive use you should work with regular registered certificates.
zh_hans: 为了进行测试和开发，可以使用自签名证书。在一般情况下，必须使用注册证书。

source: See e.g. https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-create-a-self-signed-ssl-certificate-for-nginx-in-ubuntu-18-04 on how to create self-signed certificates.
zh_hans: 参考<https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-create-a-self-signed-ssl-certificate-for-nginx-in-ubuntu-18-04>`中的案例，如何创建自己签名的证书。

source: To specify a CA chain with a certificate in nginx, it is necessary to copy the CA chain file with the actual certificate into a file.
zh_hans: 在nginx中指定一个带有证书的CA链，需要将这个带有实际证书的CA链文件考入一个文件中去。

source: The certificate and the private key are stored in a volume, so that they can be used by nginx later on. In any case the volume needs to be generated manually, and we need to copy the certificate and key to the volume:
zh_hans: 证书和私钥存储在一个卷中，以便以后Nginx使用，在任何情况下，都需要手动生成该卷，并且需要将证书和密钥复制到该卷：

source: The names of the copied files need to be set in our newly created *.env* file. E.g.
zh_hans: 需要在我们新创建的* .env *文件中设置复制文件的名称，例如。

source: Please adapt only the name of the files as the path */etc/nginx/ssl/* is hard coded in the Docker image.
zh_hans: 请仅调整文件名，因为路径* / etc / nginx / ssl / *在Docker映像中是硬编码的。

source: 5. Start the Docker containers with Docker Compose
zh_hans: 安装应用 Docker和Docker Compose

source: Now we start the Docker containers using ``docker-compose``. Per default the Docker images will be fetched from https://hub.docker.com/u/rotheross.
zh_hans: 现在我们使用``docker-compose``启动Docker容器。默认情况下，将从https://hub.docker.com/u/rotheross获取Docker映像。

source: To verify that the six required services (five in the case of HTTP only) are actually running, type:
zh_hans: 在使用HTTP的情况下，要验证六个或五个服务是否正在实际运行，请输入：

source: 6. Install and start OTOBO
zh_hans: 6. 安装和启动OTOBO

source: Run the OTOBO installer at http://yourIPorFQDN/otobo/installer.pl.
zh_hans: 在http：//yourIPorFQDN/otobo/installer.pl中运行OTOBO安装程序。

source: Please configure OTOBO inside the installer with a new MySQL database. As MySQL database root password please use the password you configured in the variable ``OTOBO_DB_ROOT_PASSWORD`` of your *.env* file. Please leave the value ``db`` for the MySQL hostname untouched.
zh_hans: 请使用新的MySQL数据库在安装程序中配置OTOBO。作为MySQL数据库的根密码，请使用您在* .env *文件的变量``OTOBO_DB_ROOT_PASSWORD''中配置的密码。请保持MySQL主机名的``db''值不变。

source: **Have fun with OTOBO!**
zh_hans: **与OTOBO玩得开心吧！**

source: To change to the OTOBO directory, inside the running container, to work on command line as usual, you can use the following Docker command: ``docker exec -it otobo_web_1 bash``.
zh_hans: 要切换到运行容器内的OTOBO目录，以便正常在命令行下工作，可以使用以下Docker命令：``docker exec -it otobo_web_1 bash``。

source: Additional technical information
zh_hans: 附加技术信息

source: This section gives some more technical insight into what is happing under the hood.
zh_hans: 本节对隐含的内容提供了更多的技术见解。

source: List of Docker containers
zh_hans: Docker容器列表

source: Container otobo_web_1
zh_hans: 容器otobo_web_1

source: OTOBO webserver on internal port 5000.
zh_hans: 内部端口5000上的OTOBO Web服务器。

source: Container otobo_daemon_1
zh_hans: 容器otobo_daemon_1

source: OTOBO daemon. The OTOBO daemon is started and periodically checked.
zh_hans: OTOBO守护程序。 OTOBO守护程序已启动并定期检查。

source: Container otobo_db_1
zh_hans: 容器otobo_db_1

source: Run the database MariaDB on internal port 3306.
zh_hans: 在内部端口3306上运行数据库MariaDB。

source: Container otobo_elastic_1
zh_hans: 容器otobo_elastic_1

source: Elasticsearch on the internal ports 9200 and 9300.
zh_hans: 在内部端口9200和9300上运行Elasticsearch。

source: Container otobo_redis_1
zh_hans: 容器otobo_redis_1

source: Run Redis as caching service.
zh_hans: 将Redis作为缓存服务运行。

source: Optional container otobo_nginx_1
zh_hans: 可选容器otobo_nginx_1

source: Run nginx as reverse proxy for providing HTTPS support.
zh_hans: 运行nginx作为反向代理以提供HTTPS支持。

source: Overview over the Docker volumes
zh_hans: Docker卷概述

source: The Docker volumes are created on the host for persistent data. These allow starting and stopping the services without losing data. Keep in mind that containers are temporary and only data in the volumes is permanent.
zh_hans: Docker卷是在主机上创建的，用于持久性数据。这些允许启动和停止服务而不会丢失数据。请记住，容器是临时的，只有卷中的数据是永久的。

source: contains `/opt/otobo` in the container `web` and `daemon`.
zh_hans: 容器 `web` 和 `daemon`中包含`/opt/otobo` 。

source: contains `/var/lib/mysql` in the container `db`.
zh_hans: 容器`db`包含`/var/lib/mysql`。

source: contains `/usr/share/elasticsearch/datal` in the container `elastic`.
zh_hans: 容器`elastic`包含`/usr/share/elasticsearch/datal`。

source: contains data for the container `redis`.
zh_hans: 包含容器“ redis”的数据。

source: contains the TLS files, certificate and private key, must be initialized manually.
zh_hans: 包含TLS文件，证书和私钥，必须手动初始化。

source: Docker environment variables
zh_hans: Docker环境变量

source: In the instructions we did only minimal configuration. But the file *.env* allows to set more variables. Here is a list of all supported environment variables:
zh_hans: 在说明中，我们仅进行了最少的配置。但是文件* .env *允许设置更多变量。这是所有支持的环境变量的列表：

source: **MariaDB settings**
zh_hans: **MariaDB设置**

source: The root password for MySQL. Must be set for running otobo db.
zh_hans: MySQL的根密码。必须设置为运行otobo db。

source: **Elasticsearch settings**
zh_hans: **Elasticsearch设置**

source: Elasticsearch needs some settings for productive environments. Please read https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/7.8/docker.html#docker-prod-prerequisites for detailed information.
zh_hans: Elasticsearch需要在生产环境中进行一些设置。请阅读https://www.elastic.co/guide/zh-CN/elasticsearch/reference/7.8/docker.html#docker-prod-prerequisites了解详细信息。

source: Example setting: *OTOBO_Elasticsearch_ES_JAVA_OPTS=-Xms512m -Xmx512m* Please adjust this value for production env to a value up to 4g.
zh_hans: 设置案例：* OTOBO_Elasticsearch_ES_JAVA_OPTS = -Xms512m -Xmx512m *，在生产环境中，请将该值提高为4G。

source: **Webserver settings**
zh_hans: **Webserver设置**

source: Set in case the HTTP port should deviate from the standard port 80. When HTTPS is enabled, the HTTP port will redirect to HTTPS.
zh_hans: 设置以防HTTP端口偏离标准端口80。启用HTTPS时，HTTP端口将重定向到HTTPS。

source: **nginx webproxy settings**
zh_hans: **nginx网络代理设置**

source: These setting are used when HTTPS is enabled.
zh_hans: 这些设置在启用HTTPS时使用。

source: Set in case the HTTP port should deviate from the standard port 80. Will redirect to HTTPS.
zh_hans: 设置以防HTTP端口偏离标准端口80。将重定向到HTTPS。

source: Set in case the HTTPS port should deviate from the standard port 443.
zh_hans: 设置以防HTTPS端口偏离标准端口443。

source: SSL cert for the nginx webproxy. Example: *OTOBO_NGINX_SSL_CERTIFICATE=/etc/nginx/ssl/acme.crt*
zh_hans: Nginx Webproxy的SSL证书。例如：* OTOBO_NGINX_SSL_CERTIFICATE = / etc / nginx / ssl / acme.crt *

source: SSL key for the nginx webproxy. Example: *OTOBO_NGINX_SSL_CERTIFICATE_KEY=/etc/nginx/ssl/acme.key*
zh_hans: Nginx Webproxy的SSL密钥。例如：* OTOBO_NGINX_SSL_CERTIFICATE_KEY = / etc / nginx / ssl / acme.key *

source: **Docker Compose settings**
zh_hans: **docker-compose设置**

source: These settings are used by Docker Compose directly.
zh_hans: 这些设置由docker-compose直接使用。

source: The project name is used as a prefix for the generated volumes and containers. Must be set because the compose file is located in *scripts/docker-compose* and thus **docker-compose** would be used per default as the project name.
zh_hans: 项目名称是用作生成的卷和容器的前缀。必须设置，因为编辑的文件位于* scripts / docker-compose *中，默认情况下将使用 **docker-compose**作为项目名称。

source: Separator for the value of COMPOSE_FILE
zh_hans: COMPOSE_FILE数值的分隔符

source: Use *docker-compose/otobo-base.yml* as the base and add the wanted extension files. E.g *docker-compose/otobo-override-http.yml* or *docker-compose/otobo-override-https.yml*.
zh_hans: 使用* docker-compose / otobo-base.yml *作为基础，并添加所需的扩展文件。例如* docker-compose / otobo-override-http.yml *或* docker-compose / otobo-override-https.yml *。

source: Used for specifying alternative Docker images. Useful for testing local builds.
zh_hans: 用于指定备用Docker映像，这对测试本地版本很有用。

source: Advanced topics
zh_hans: 进阶主题

source: Custom configuration of the nginx webproxy
zh_hans: Nginx网络代理的自定义配置

source: The default Docker-based OTOBO installation provides the container `otobo_nginx_1`. This container provides HTTPS support for the HTTP-based OTOBO web application. The default config template for nginx can be found within the Docker image, specifically in the file */etc/nginx/template/otobo_nginx.conf.template*. When the container is started, the actually used configuration file is generated from the template. This is done by replacing each macro in the template with the corresponding environment variable. In the default template file, only the following macros are used: * `${OTOBO_NGINX_SSL_CERTIFICATE}` * `${OTOBO_NGINX_SSL_CERTIFICATE_KEY} * `${OTOBO_NGINX_WEB_HOST}` * `${OTOBO_NGINX_WEB_PORT}`
zh_hans: 基于Docker的默认OTOBO安装提供了容器otobo_nginx_1，为基于HTTP的OTOBO Web应用程序提供HTTPS支持。 nginx的默认配置模板可以在Docker映像中找到，特别是在文件* / etc / nginx / template / otobo_nginx.conf.template *中。启动容器后，将从模板生成实际使用的配置文件。这是通过用相应的环境变量替换模板中的每个宏来完成的。在默认模板文件中，仅使用以下宏：*`$ {OTOBO_NGINX_SSL_CERTIFICATE}`*`$ {OTOBO_NGINX_SSL_CERTIFICATE_KEY} *`$ {OTOBO_NGINX_WEB_HOST}`*`$ {OTOBO_NGINX_WEB_PORT}`

source: There are various possibilities for customizing the nginx configuration. One way is to use a locally built image that is derived from the image `otobo-nginx-webproxy`. In such a local image, nginx can be configured in a very flexible way.
zh_hans: 自定义nginx配置有多种可能性。一种方法是使用从otobo-nginx-webproxy派生的本地镜像。在这样的本地镜像中，可以非常灵活地配置nginx。

source: The following approach is only supported in OTOBO 10.0.4 or later.
zh_hans: 只有OTOBO 10.0.4或更高版本支持以下方法。

source: Another supported approach is to only override the default config template with a customized version. In this case, we have to create a volume that contains the adapted nginx config template, first.
zh_hans: 另一种可行的方法是使用自定义版本覆盖默认配置模板。在这种情况下，我们必须首先创建一个卷，包含nginx修改后的配置模板。

source: Your adapted nginx configuration usually contains the directive **listen**, which declares the ports of the webserver. The internally used ports have changed between OTOBO 10.0.3 and OTOBO 10.0.4. This change must be reflected in the adapted nginx configuration. So for version 10.0.3 or earlier listen to the ports 80 and 443. For OTOBO 10.0.4 listen to the ports 8080 and 8443.
zh_hans: 调整后的Nginx配置通常包含指令** listen **，以明确Web服务器的端口。在OTOBO 10.0.3和OTOBO 10.0.4两个版本中，内部使用的端口有所变化。这个变化必须体现在调整后的nginx配置中。因此，对于10.0.3或更早版本，请使用端口80和443。对于OTOBO 10.0.4，请使用端口8080和8443。

source: After setting up the volume, the adapted configuration must be activated. In order to achieve this, uncomment or add the following lines in your *.env* file:
zh_hans: 创立卷之后，必须激活调整后的配置。为此，请取消注释或在* .env *文件中添加以下行：

source: The changed Docker Compose configuration can be inspected with:
zh_hans: 更改后的Docker Compose配置可以通过以下方式进行检查：

source: Finally, the containers can be started again:
zh_hans: 最后，可以再次启动容器：

source: See also the section "Using environment variables in nginx configuration (new in 1.19)" in https://hub.docker.com/_/nginx.
zh_hans: 另请参见https://hub.docker.com/_/nginx中的“在nginx配置中使用环境变量（1.19中的新功能）”部分。

source: Choosing non-standard ports
zh_hans: 选择非标准端口

source: Per default the ports 443 and 80 serve HTTPS and HTTP respectively. There can be cases where one or both of these ports are already used by other services. In these cases the default ports can be overridden by specifying `OTOBO_WEB_HTTP_PORT` and `OTOBO_WEB_HTTPS_PORT` in the *.env* file.
zh_hans: 默认情况下，端口443和80分别为HTTPS和HTTP服务。在某些情况下，其他服务可能已经使用了这些端口中的一个或两个。在这些情况下，可以通过在* .env *文件中指定`OTOBO_WEB_HTTP_PORT`和`OTOBO_WEB_HTTPS_PORT`来覆盖默认端口。

source: Building local images
zh_hans: 创建本地镜像

source: Building Docker images locally is usually only needed during development.
zh_hans: 通常仅在开发期间才需要在本地构建Docker映像。

source: The files needed for creating Docker images locally are part of the the git repository https://github.com/RotherOSS/otobo:
zh_hans: 在本地创建Docker映像所需的文件是git存储库https://github.com/RotherOSS/otobo的一部分：

source: The locally built images are tagged as ``local-<OTOBO_VERSION>`` using the version set up the file *RELEASE*. After building the local images, one can specify the images to be used by setting ``OTOBO_IMAGE_OTOBO``, ``OTOBO_IMAGE_OTOBO_ELASTICSEARCH``, ``OTOBO_IMAGE_OTOBO_NGINX`` in *.env*.
zh_hans: 使用设置文件* RELEASE *中的版本，将创建的本地镜像标记为“ local- <OTOOB_VERSION>”。建立本地镜像后，可以通过在* .env *中设置`OTOBO_IMAGE_OTOBO'，`OTOBO_IMAGE_OTOBO_ELASTICSEARCH，`OTOBO_IMAGE_OTOBO_NGINX'来指定要使用的镜像。

source: Automatic Installation
zh_hans: 自动安装

source: Instead of going through http://yourIPorFQDN/otobo/installer.pl, one can take a short cut. This is mostly useful for running the test suite on a fresh installation.
zh_hans: 您可以通过捷径来代替http：//yourIPorFQDN/otobo/installer.pl。这对于在全新安装上运行测试套件非常有用。

source: ``docker-compose down -v`` will remove all previous setup and data.
zh_hans: ``docker-compose down -v`` 将清除所有之前的配置和数据。

source: List of useful commands
zh_hans: 常用命令列表

source: ``docker system prune -a`` system clean-up (removes all unused images, containers, volumes, networks)
zh_hans: ``docker system prune -a`` 系统清理（清除所有未使用的镜像、容器、卷和网络）

source: ``docker version`` show version
zh_hans: ``docker version`` 显示版本

source: ``docker build --tag otobo --file=otobo.web.Dockerfile .`` build an image
zh_hans: ``docker build --tag otobo --file=otobo.web.Dockerfile .`` 创建一个镜像

source: ``docker run --publish 80:5000 otobo`` run the new image
zh_hans: ``docker run --publish 80:5000 otobo``运行新的镜像

source: ``docker run -it -v opt_otobo:/opt/otobo otobo bash`` log into the new image
zh_hans: ``docker run -it -v opt_otobo:/opt/otobo otobo bash`` 登陆新的镜像

source: ``docker run -it -v opt_otobo:/opt/otobo --entrypoint bash otobo`` try that in case entrypoint.sh is broken
zh_hans: 如果entrypoint.sh被破坏了，可以尝试一下 ``docker run -it -v opt_otobo:/opt/otobo --entrypoint bash otobo``

source: ``docker ps`` show running images
zh_hans: ``docker ps`` 显示正在运行的镜像

source: ``docker images`` show available images
zh_hans: ``docker images`` 显示可用的镜像

source: ``docker volume ls`` list volumes
zh_hans: ``docker volume ls``列出卷名

source: ``docker volume inspect otobo_opt_otobo`` inspect a volume
zh_hans: ``docker volume inspect otobo_opt_otobo`` 检查一个卷

source: ``docker volume inspect --format '{{ .Mountpoint }}' otobo_nginx_ssl`` get volume mountpoint
zh_hans: ``docker volume inspect --format '{{ .Mountpoint }}' otobo_nginx_ssl`` 获取卷挂载点

source: ``docker volume rm tmp_volume`` remove a volume
zh_hans: ``docker volume rm tmp_volume``清除一个卷

source: ``docker inspect <container>`` inspect a container
zh_hans: ``docker inspect <container>`` 检查一个容器

source: ``docker save --output otobo.tar otobo:latest && tar -tvf otobo.tar`` list files in an image
zh_hans: ``docker save --output otobo.tar otobo:latest && tar -tvf otobo.tar``显示一个镜像中的文件列表

source: ``docker exec -it nginx-server nginx -s reload`` reload nginx
zh_hans: ``docker exec -it nginx-server nginx -s reload`` 重新加载 nginx

source: **Docker Compose**
zh_hans: **docker-compose设置**

source: ``docker-compose config`` check and show the configuration
zh_hans: ``docker-compose config``检查并显示相应配置

source: ``docker-compose ps`` show the running containers
zh_hans: ``docker-compose ps`` 显示正在运行的容器

source: Resources
zh_hans: 资源

source: `Docker Compose quick start <http://mfg.fhstp.ac.at/development/webdevelopment/docker-compose-ein-quick-start-guide/>`_
zh_hans: `Docker Compose快速启动请参考 <http://mfg.fhstp.ac.at/development/webdevelopment/docker-compose-ein-quick-start-guide/>`_

source: `Newer version of Docker Compose on Ubuntu 18.04 LTS <https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-install-docker-compose-on-ubuntu-18-04>`_
zh_hans: `在Ubuntu 18.04 LTS上运行的Docker Compose更新版本请参考 <https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-install-docker-compose-on-ubuntu-18-04>`_

source: `Newer version of Docker on Ubuntu 18.04 LTS <https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-install-and-use-docker-on-ubuntu-18-04>`_
zh_hans: `在Ubuntu 18.04 LTS上运行的Docker更新版本请参考 <https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-install-and-use-docker-on-ubuntu-18-04>`_

source: `cleanup <https://forums.docker.com/t/command-to-remove-all-unused-images>`_
zh_hans: `清理： <https://forums.docker.com/t/command-to-remove-all-unused-images>`_

source: `Dockerfile best practices <https://www.docker.com/blog/intro-guide-to-dockerfile-best-practices/>`_
zh_hans: `Dockerfile 最佳实践： <https://www.docker.com/blog/intro-guide-to-dockerfile-best-practices/>`_

source: `Docker cache invalidation <https://stackoverflow.com/questions/34814669/when-does-docker-image-cache-invalidation-occur>`_
zh_hans: `Docker缓存失效：<https://stackoverflow.com/questions/34814669/when-does-docker-image-cache-invalidation-occur>`_

source: `Docker Host IP <https://nickjanetakis.com/blog/docker-tip-65-get-your-docker-hosts-ip-address-from-in-a-container>`_
zh_hans: `Docker主机IP地址： <https://nickjanetakis.com/blog/docker-tip-65-get-your-docker-hosts-ip-address-from-in-a-container>`_

source: `Environment <https://vsupalov.com/docker-arg-env-variable-guide/>`_
zh_hans: `环境： <https://vsupalov.com/docker-arg-env-variable-guide/>`_

source: `Self signed certificate <https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-create-a-self-signed-ssl-certificate-for-nginx-in-ubuntu-18-04>`_
zh_hans: `自己签名的证书：<https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-create-a-self-signed-ssl-certificate-for-nginx-in-ubuntu-18-04>`_

source: `Inspect failed builds <https://pythonspeed.com/articles/debugging-docker-build/>`_
zh_hans: `检查失败的创建 <https://pythonspeed.com/articles/debugging-docker-build/>`_

source: Installing Perl modules
zh_hans: 安装Perl模块

source: When there are special requirements then the need for additional Perl modules may arise. Fortunately Perl has an excellent package repository that can satisfy almost all needs. That repository is called CPAN and is available at https://metacpan.org/.
zh_hans: 如果有特殊要求，则可能需要其他Perl模块。幸运的是，Perl具有出色的软件包存储库，可以满足几乎所有需求。该存储库称为CPAN，可从https://metacpan.org/获得。

source: It is recommended that modules from CPAN are installed with the command line client ``cpanm``. Alternatively, many Perl modules are also available as packages for your operating system. These packages can be installed via your systems regular package manager.
zh_hans: 建议将CPAN中的模块与命令行客户端``cpanm''一起安装。另外，许多Perl模块也可以作为操作系统的软件包使用。可以通过您的系统常规软件包管理器来安装这些软件包。

source: The utility ``cpanm`` is often already installed on your system. Please see https://metacpan.org/pod/App::cpanminus for what to do when is isn't already available.
zh_hans: 应用程序``cpanm''通常已经安装在您的系统上，如果没有，请参阅https://metacpan.org/pod/App::cpanminus的处理方法。

source: Per default ``cpanm`` installs module into a systemwide location. In this case modules must be installed as the root user. For example, the command
zh_hans: 默认情况下，“ cpanm”会将模块安装到系统范围内的位置。在这种情况下，必须以root用户身份安装模块。例如，命令

source: results in:
zh_hans: 结果是：

source: Special care must be taken when OTOBO runs within Docker. In this case, it seems an easy option to install the wanted module into the system Perl. However, due to how Docker works, this change would be lost when the container is restarted. Therefore the modules must be installed into a location that survives a restart. The local install location can be specified with the option ``--local-lib``. Installed modules will be found by Perl because of the environment variables ``PERL5LIB`` and ``PATH``, which are set-up accordingly in the Docker image.
zh_hans: 当OTOBO在Docker下运行时，必须格外小心。在这种情况下，所需的模块可以轻松地安装到系统Perl中。但是，由于Docker的工作方式，重新启动容器后，此更改将丢失。因此，必须将模块安装到可以重新启动的位置。本地安装位置可以使用选项--local-lib来指定。 Perl将找到已安装的模块，因为在Docker映像中已相应设置了环境变量“ PERL5LIB”和“ PATH”。

source: Introduction
zh_hans: 介绍

source: OTOBO is an open source ticket request system with many features to manage customer telephone calls and emails. It is distributed under the GNU General Public License (GPL) and tested on various Linux platforms.
zh_hans: OTOBO是一个开放源代码的工单管理系统，具有许多功能来管理客户的电话和电子邮件。它是根据GNU通用公共许可证（GPL）进行授权使用，并在各种Linux平台上进行了测试。

source: About This Manual
zh_hans: 关于本手册

source: This manual is intended for use by system administrators. The chapters describe the installation and updating of the OTOBO software.
zh_hans: 本手册供系统管理员使用，本章介绍了OTOBO软件的安装和更新。

source: There is no graphical user interface for installation and updating. System administrators have to follow the steps described in the following chapters.
zh_hans: 没有用于安装和更新的图形用户界面。系统管理员必须按照以下章节中描述的步骤进行。
